Урок 1. Лямбды и Stream API
Напишите программу, которая использует Stream API для обработки списка чисел. Программа должна вывести на экран среднее значение всех четных чисел в списке.


Урок 3. Сериализация
Разработайте класс Student с полями String name, int age, transient double GPA (средний балл).
Обеспечьте поддержку сериализации для этого класса.
Создайте объект класса Student и инициализируйте его данными.
Сериализуйте этот объект в файл.
Десериализуйте объект обратно в программу из файла.
Выведите все поля объекта, включая GPA, и ответьте на вопрос,
почему значение GPA не было сохранено/восстановлено.

Урок 4. Базы данных и инструменты взаимодействия с ними
Создайте базу данных (например, SchoolDB).
В этой базе данных создайте таблицу Courses с полями id (ключ), title, и duration.
Настройте Hibernate для работы с вашей базой данных.
Создайте Java-класс Course, соответствующий таблице Courses, с необходимыми аннотациями Hibernate.
Используя Hibernate, напишите код для вставки, чтения, обновления и удаления данных в таблице Courses.
Убедитесь, что каждая операция выполняется в отдельной транзакции.

Урок 5. Клиент/Сервер своими руками
1. Разработайте простой чат на основе сокетов как это было показано на самом семинаре. Ваше приложение должно включать в себя сервер, который принимает сообщения от клиентов и пересылает их всем участникам чата. (Вы можете просто переписать наше приложение с семинара, этого будет вполне достаточно)

2*. Подумайте, как организовать отправку ЛИЧНЫХ сообщений в контексте нашего чата, доработайте поддержку отправки личных сообщений, небольшую подсказку я дал в конце семинара.
